いらっしゃいませ
歡迎光臨
ODAIBAゲーマーズへようこそ
歡迎來到Gamers台場店
第8集     彼方和兼職
今日は彼方ちゃんたちが一日店長させてもらっちゃうよ
今天彼方醬和侑醬來這裡當一日店長啦
侑ちゃん　レジのやり方分かる
侑醬會收銀嗎
すみません
抱歉
初めてでちょっと不安です
還是第一次幹 有點虛
大丈夫
別怕
彼方ちゃんが手取り足取り教えちゃうよ
彼方醬手把手教學
ありがとうございます
謝謝
これはこうだからこうなって
這個是這樣所以要這樣
それから…
然後…
ふむふむ
好的好的
どう　大丈夫そう
怎麼樣 會了嗎
はい
嗯
彼方さんの説明　分かりやすかったです
彼方同學講得很清晰
でしょう
小意思
そういえば　せつ菜ちゃんまだかな
對了 雪菜醬還沒來嗎
せつ菜ちゃんなら
雪菜醬啊
看板娘として呼び込みしてる
在店門口攬客呢
ODAIBAゲーマーズへようこそ
歡迎來到Gamers台場店
本日新グッズの発売日ですよ
今天是新周邊的發售日
私のオススメはこちらです
我個人推薦這個
そのキャラが私の推しなんですけど
這是我最喜歡的角色
本当にかっこよくてかわいくて
真的又帥又可愛
儚いんですよね
卻又短暫無常
そういえば　皆さん今週の8話見ましたか
對了 這週第8集大家都看了嗎
今日は特に大好きが溢れてますね
今天的熱愛比以往還要炸裂
最高展開で　もう涙が止まりませんでした
真的超棒 看得我淚水直流
よいしょ
嘿咻
彼方
ランジュたちが来たわよ
我們來啦
いらっしゃい
歡迎
今日は何を買いに
今天來買甚麼
私はランジュの付き添いで
我是陪嵐珠來的
ボクはせつ菜にすすめられたCDを買いに
我來買雪菜推薦的CD
ランジュは同好会のグッズを買いに来たわ
嵐珠是來買同好會周邊的
こっから
從這裡
ここまで
到這裡
全部ちょうだい
我全要了
これこれ　ランジュちゃん
嵐珠醬別鬧
そんなことしたら
全都買走了
ほかのファンのみんなが買えなくなっちゃうよ
粉絲不就沒得買了
それはダメね
那可不行
ランジュのグッズを手に入れられないなんて可哀想だわ
拿不到嵐珠的周邊可太難受了
そうでしょう
對吧
彼方ちゃんも遥ちゃんグッズほしいけど我慢してるんだ
彼方醬也一直忍著沒拿遙醬周邊
おうちにご本人がいるのに
本尊不就在家裡嗎
ミアちゃん
米婭醬
CD見つからない
CD沒找到嗎
うん
嗯
これなんだけど
是這個
ああ　それなら
哦 這個啊
はい　ミアちゃん
給 米婭醬
Thanks　彼方
謝謝妳 彼方
ここはこう並べて
這裡要這麼擺
こっちはこうして
這邊要這樣
順番揃えて
按順序放好
彼方さん
彼方同學
助けて
救一下
大長長長長隊
了解
來了
今日の彼方さん　なんだかすごいですね
彼方同學今天簡直是無敵
はい　どうぞ
您拿好
うん
是啊
終わったら思いっきり甘やかしてあげましょう
等會兒結束了得狠狠地寵她一頓
ありがとうございました
謝謝惠顧
彼方さん　助かりました
彼方同學 幫大忙了
いいえ
小事
お二人とも
兩位
素敵なもの　見つけました
我找到了個好東西
交流筆記
Gamers臺場店
お疲れ
辛苦了
彼方さんもお疲れ様です
辛苦了 彼方同學
お仕事中のお姿
剛才工作的時候
頼もしくてかっこよかったです
真的很可靠 很帥
うん
是啊
彼方さんの素敵な一面にトキめいちゃいました
彼方同學這波屬實讓我心動
かわいい後輩たちから褒められて
受到可愛的後輩們誇獎
まんざらでもない彼方ちゃんなのであった
彼方醬的內心有些飄飄然
このあと　みんながお疲れ様会してくれるそうですよ
對了 聽說大家準備了慰勞會
やった
太好了
よし
好
今日は頑張った分
今天都這麼努力了
今後也請繼續支援虹咲學園學園偶像同好會！ ——高咲侑
謝謝大家一直以來的支援!! ——優木雪菜
下次Live會場見 ——近江彼方
いっぱい甘えちゃうぞ
得好好補回來才行
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽夢想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波紋盪漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友們  讓我們相互學習  共同成長吧
集まる未来　虹ヶ咲
未來於此彙集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛開的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR